Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/yast2-apparmor/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <ul><li> Allows use of RAW sockets</li> <li> Allows use of PACKET sockets </li></ul>
ja: <ul><li>RAW ソケットの使用を許可する</li> <li>PACKET ソケットの使用を許可する</li></ul>
ko: <ul><li> RAW 소켓 사용 허용</li> <li> PACKET 소켓 사용 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许使用 RAW 套接字</li> <li>允许使用 PACKET 套接字</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 允許使用 RAW socket</li> <li> 允許使用 PACKET socket</li></ul>

source: <ul><li> Allows locking of shared memory segments</li> <li> Allows mlock and mlockall (which does not really have anything to do with IPC) </li></ul>
ja: <ul><li>共有メモリセグメントのロック (施錠) を許可する</li> <li>mlock および mlockall を許可する (IPC では何も行なう必要はありません)</li></ul>
ko: <ul><li> 공유 메모리 세그먼트 잠금 허용</li> <li> mlock 및 mlockall 허용(IPC와 관련해서 수행할 작업이 없음) </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许锁定共享内存段</li> <li>允许使用 mlock 和 mlockall(与 IPC 确实没有任何关系)</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 允許鎖定共用記憶體區段</li> <li> 允許 mlock 和 mlockall (與 IPC 並無實際關聯)</li></ul>

source: <ul><li> Override IPC ownership checks </li></ul>
ja: <ul><li> IPC の所有権の確認を上書きする </li></ul>
ko: <ul><li> IPC 소유권 검사 무효화 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>覆盖 IPC 所有权检查</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 置換 IPC 擁有權檢查 </li></ul>

source: <ul><li> Insert and remove kernel modules - modify kernel without limit</li> <li> Modify cap_bset </li></ul>
ja: <ul><li> カーネルモジュールの追加と削除を許可する - 無制限にカーネルを変更できるようにする</li> <li>cap_bset を変更する</li></ul>
ko: <ul><li>커널 모듈 삽입 및 제거 - 제한 없이 커널 수정</li> <li>cap_bset 수정</li></ul>
zh_cn: <ul><li>插入和移除内核模块 － 无限制地修改内核</li> <li>修改 cap_bset</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 插入和移除核心模組 – 修改核心 (無限制)</li> <li> 修改 cap_bset </li></ul>

source: <ul><li> Allows ioperm/iopl access</li> <li> Allows sending USB messages to any device via /proc/bus/usb </li></ul>
ja: <ul><li> ioperm/iopl アクセスを許可する</li> <li> /proc/bus/usb 経由で任意のデバイスに USB メッセージの送信を許可する</li></ul>
ko: <ul><li> ioperm/iopl 액세스 허용</li> <li> /proc/bus/usb를 통해 USB 메시지를 장치로 보내기 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许 ioperm/iopl 访问</li> <li>允许通过 /proc/bus/usb 将 USB 消息发送到任何设备</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 允許 ioperm/iopl 存取</li> <li>允許透過 /proc/bus/usb 將 USB 訊息傳送到任何裝置</li></ul>

source: <ul><li> Allows use of chroot() </li></ul>
ja: <ul><li> chroot() の使用を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> chroot() 사용 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许使用 chroot()</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許使用 chroot()</li></ul>

source: <ul><li> Allows ptrace() of any process </li></ul>
ja: <ul><li> 任意のプロセスの ptrace() を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> 임의 프로세스의 ptrace() 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许任何进程的 ptrace()</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許任何程序的 ptrace()</li></ul>

source: <ul><li> Allows configuration of process accounting </li></ul>
ja: <ul><li> プロセスアカウンティングの設定を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> 프로세스 계정 구성 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许配置进程审计</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許程序帳戶管理的組態</li></ul>

source: <ul><li> Allows configuration of the secure attention key</li> <li> Allows administration of the random device</li> <li> Allows examination and configuration of disk quotas</li> <li> Allows configuring the kernel's syslog (printk behaviour)</li>
ja: <ul><li> 機密注意キー (SAK) の設定を許可する </li> <li> 乱数デバイスの管理を許可する </li> <li> ディスク容量制限の検査と設定を許可する</li> <li> カーネルの syslog 設定を許可する (printk の動作)</li>
ko: <ul><li> 보안 주의 키 구성 허용</li> <li> 임의 장치 관리 허용</li> <li> 디스크 할당량 검사 및 구성 허용</li> <li> 커널의 syslog 구성 허용(printk 동작)</li>
zh_cn: <ul><li>允许配置安全注意密钥<li> <li>允许管理随机设备</li> <li>允许测试和配置磁盘配额</li> <li>允许配置内核的 syslog 系统日志(printk 行为)</li>
zh_tw: <ul><li> 允許設定安全警告金鑰</li> <li> 允許管理隨機裝置</li> <li> 允許檢查和設定磁碟配額</li> <li> 允許設定核心 syslog (printk 行為)</li>

source: <li> Allows setting the domain name</li> <li> Allows setting the hostname</li> <li> Allows calling bdflush()</li> <li> Allows mount() and umount(), setting up new smb connection</li> <li> Allows some autofs root ioctls</li>
ja: <li> ドメイン名の設定を許可する </li> <li> ホスト名の設定を許可する </li> <li> bdflush() の呼び出しを許可する </li> <li> mount() と umount() 、および新しい smb 接続の設定を許可する </li> <li> いくつかの autofs の root ioctl を許可する </li>
ko: <li> 도메인 이름 설정 허용</li> <li> 호스트 이름 설정 허용</li> <li> bdflush() 호출 허용</li> <li> 새 smb 연결을 설정하여 mount() 및 umount() 허용</li> <li> autofs root ioctls 허용</li>
zh_cn: <li>允许设定域名</li> <li>允许设定主机名<li> <li>允许调用 bdflush() 刷新缓冲区</li> <li>允许 mount() 和 umount()，以及设定新 smb 共享协议连接（smb，服务器信息块协议，一种共享协议)。</li> <li>允许一些自动挂载设备的根用户输入输出管理 （autofs root ioctls）</li>
zh_tw: <li> 允許設定網域名稱</li> <li> 允許設定主機名稱</li> <li> 允許呼叫 bdflush()</li> <li> 允許 mount() 和 umount() 以及設定新的 smb 連接</li> <li> 允許某些 autofs 根 ioctls</li>

source: <li> Allows nfsservctl</li> <li> Allows VM86_REQUEST_IRQ</li> <li> Allows to read/write pci config on alpha</li> <li> Allows irix_prctl on mips (setstacksize)</li> <li> Allows flushing all cache on m68k (sys_cacheflush)</li>
ja: <li> nfsservctl を許可する </li> <li> VM86_REQUEST_IRQ を許可する</li> <li> Alpha 環境における PCI 設定の読み書きを許可する </li> <li> MIPS 環境における irix_prctl を許可する (setstacksize) </li> <li> m68k 環境における全てのキャッシュ吐き出しを許可する (sys_cacheflush) </li>
ko: <li> nfsservctl 허용</li> <li> VM86_REQUEST_IRQ 허용</li> <li> 알파에서 pci 구성 읽기/쓰기 허용</li> <li> mips(setstacksize)에서 irix_prctl 허용</li> <li> m68k(sys_cacheflush)에서 모든 캐시 플러시 허용</li>
zh_cn: <li>允许 nfsservctl NFS 服务控制</li> <li>允许 VM86_REQUEST_IRQ</li> <li>允许在 alpha 上读写 pci 配置</li> <li>允许在 mips 上 irix_prctl (设置堆尺寸)</li> <li>允许在 m68k 上刷新所有缓存 (sys_cacheflush)</li>
zh_tw: <li> 允許 nfsservctl</li> <li> 允許 VM86_REQUEST_IRQ</li> <li> 允許讀取/寫入 alpha 上的 pci 組態</li> <li> 允許 mips (setstacksize) 上的 irix_prctl</li> <li> 允許排清 m68k (sys_cacheflush) 上的所有快取</li>

source: <li> Allows removing semaphores</li> <li> Used instead of CAP_CHOWN to "chown" IPC message queues, semaphores and shared memory</li> <li> Allows locking/unlocking of shared memory segment</li> <li> Allows turning swap on/off</li> <li> Allows forged pids on socket credentials passing</li>
ja: <li> セマフォの削除を許可する </li> <li> IPC メッセージキュー、セマフォ、共有メモリに対して CAP_CHOWN の代わりに "chown" を使用する </li> <li> 共有メモリセグメントのロック (施錠) ／アンロック (解錠) を許可する</li> <li> スワップの有効／無効設定を許可する </li> <li> ソケットの資格情報を受け渡すのに PID の偽装を許可する </li>
ko: <li> 세마포 제거 허용</li> <li> CAP_CHOWN 대신 IPC 메시지 대기열, 세마포 및 공유 메모리를 "chown"하는 데 사용됨</li> <li> 공유 메모리 세그먼트 잠금/잠금 해제 허용</li> <li> 스왑 켜기/끄기 허용</li> <li> 소켓 자격 증명 전달 시 위조된 pid 허용</li>
zh_cn: <li>允许移除信号</li> <li>允许使用 CAP_CHOWN 来 "chown" IPC 消息队列，信号和共享内存</li> <li>允许锁定/解锁共享内存段</li> <li>允许开关 swap</li> <li>允许在套接字机要资料传递时伪造进程编号</li>
zh_tw: <li> 允許移除信號</li> <li> 不將 CAP_CHOWN 用於「chown」IPC 訊息佇列，而改用信號和共享的記憶體</li> <li> 允許鎖定/解除鎖定共享記憶體區段</li> <li> 允許開啟/關閉交換</li> <li> 允許 socket 身分證明上的假 pid 通過</li>

source: <li> Allows setting read ahead and flushing buffers on block devices</li> <li> Allows setting geometry in floppy driver</li> <li> Allows turning DMA on/off in xd driver</li> <li> Allows administration of md devices (mostly the above, but some extra ioctls)</li>
ja: <li> ブロックデバイスに対する先読み設定とバッファの吐き出しを許可する </li> <li> フロッピィドライバ内でジオメトリの設定を許可する </li> <li> xd ドライバ内で DMA の有効／無効設定を許可する </li> <li> md デバイスの管理を許可する (上記とほぼ同じですが、いくつかの拡張 ioctl を含みます)</li>
ko: <li> 블록 장치에서 읽기 미리 설정 및 버퍼 플러시 허용</li> <li> 플로피 드라이버에서 기하 도형 설정 허용</li> <li> xd 드라이버에서 DMA 켜기/끄기 허용</li> <li> md 장치 관리 허용(대체로 위와 같음, 추가 ioctls)</li>
zh_cn: <li>允许设定向前读取并刷新块设备缓冲区</li> <li>允许设定软盘驱动的几何结构</li> <li>允许在 xd 驱动中开关 DMA</li> <li>允许管理 md 设备(基本和上面相同，但有一些额外的输入输出管理)</li>
zh_tw: <li> 允許設定預先讀取和排清節區塊裝置上的緩衝區</li> <li> 允許設定磁片驅動程式中的規格</li> <li> 允許在 xd 驅動程式中開啟/關閉 DMA</li> <li> 允許管理 md 裝置 (大部分是上述提及的裝置，但仍有其他的 ioctls)</li>

source: <li> Allows tuning the ide driver</li> <li> Allows access to the nvram device</li> <li> Allows administration of apm_bios, serial and bttv (TV) device</li> <li> Allows manufacturer commands in iaan CAPI support driver</li>
ja: <li> IDE ドライバのチューニングを許可する </li> <li> NVRAM デバイスへのアクセスを許可する </li> <li> apm_bios 、シリアル、 bttv (TV) デバイスの管理を許可する </li> <li> iaan CAPI 対応のドライバに対して製造元固有のコマンド送信を許可する </li>
ko: <li> ide 드라이버 조정 허용</li> <li> nvram 장치 액세스 허용</li> <li> apm_bios, 직렬 및 bttv(TV) 장치 관리 허용</li> <li> iaan CAPI 지원 드라이버에서 제조업체 명령 허용</li>
zh_cn: <li>允许调节 ide 驱动</li> <li>允许访问 nvram 设备</li> <li>允许管理 apm_bios, 串行和 bbtv (TV) 设备</li> <li>允许在 iaan CAPI 支持驱动中的厂商命令</li>
zh_tw: <li> 允許微調 ide 驅動程式</li> <li> 允許存取 nvram 裝置</li> <li> 允許管理 apm_bios、序列和 bttv (TV) 裝置</li> <li> 允許在 isdn CAPI 支援驅動程式中使用廠商指令</li>

source: <li> Allows reading non-standardized portions of pci configuration space</li> <li> Allows DDI debug ioctl on sbpcd driver</li> <li> Allows setting up serial ports</li> <li> Allows sending raw qic-117 commands</li>
ja: <li> PCI 設定領域での非標準箇所の読み取りを許可する </li> <li> sbpcd ドライバでの DDI デバッグ ioctl を許可する</li> <li> シリアルポートの設定を許可する </li> <li> 未加工の qic-117 コマンドの送信を許可する </li>
ko: <li> pci 구성 공간의 비표준화된 부분 읽기 허용</li> <li> sbpcd 드라이버에서 DDI 디버그 ioctl 허용</li> <li> 직렬 포트 설정 허용</li> <li> 원시 qic-117 명령 보내기 허용</li>
zh_cn: <li>允许读取非标准的 pci 配置空间部分</li> <li>允许 sbpcd 驱动上的 DDI 调试输入输出管理</li> <li>允许设置串口</li> <li>允许发送 raw qic-117 命令</li>
zh_tw: <li> 允許讀取 pci 組態空間中的非標準部分</li> <li> 允許 sbpcd 驅動程式中的 DDI 除錯 ioctl</li> <li> 允許設定序列連接埠</li> <li> 允許傳送原始 qic-117 指令</li>

source: <li> Allows enabling/disabling tagged queuing on SCSI controllers and sending arbitrary SCSI commands</li> <li> Allows setting encryption key on loopback filesystem </li></ul>
ja: <li> SCSI コントローラにおけるタグキューイングの有効化／無効化設定を許可し、 任意の SCSI コマンドの送信を許可する </li> <li> ループバックファイルシステムにおける暗号鍵の設定を許可する </li></ul>
ko: <li> SCSI 컨트롤러에서 태그가 지정된 대기 활성화/활성화 및 임의 SCSI 명령 보내기 허용</li> <li> 루프백 파일 시스템에서 암호화 키 설정 허용 </li></ul>
zh_cn: <li>允许在 SCSI 控制器上启用/禁用标记的队列并发送随意的 SCSI 命令</li> <li>允许在回路文件系统上设置加密密钥</li></ul>
zh_tw: <li> 允許啟用/停用 SCSI 控制器上的標記佇列 和傳送任意 SCSI 指令</li> <li> 允許在迴路檔案系統上設定加密金鑰</li></ul>

source: <ul><li> Allows use of reboot() </li></ul>
ja: <ul><li> reboot() の使用を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> reboot() 사용 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许使用 reboot()</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許使用 reboot()</li></ul>

source: <ul><li> Allows raising priority and setting priority on other (different UID) processes</li> <li> Allows use of FIFO and round-robin (realtime) scheduling on own processes and setting the scheduling algorithm used by another process.</li> <li> Allows setting cpu affinity on other processes </li></ul>
ja: <ul><li> UID の異なるプロセスに対する優先度の上昇と設定を許可する </li> <li> 自身のプロセスに対する FIFO 方式またはラウンドロビン方式 (リアルタイム) によるスケジュール設定、 および他のプロセスで使用するスケジュールアルゴリズムの設定を許可する </li> <li> 他のプロセスに対する CPU 関連付けの設定を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> 다른(다른 UID) 프로세스에서 우선순위 올리기 및 우선순위 설정 허용</li> <li> 고유한 프로세스에서 FIFO 및 라운드 로빈(실시간) 스케줄링 및 다른 프로세스에서 사용되는 스케줄링 알고리즘 설정 허용</li> <li> 다른 프로세스에서 cpu 선호도 설정 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许提高优先级和设置其它（不同 UID）进程的优先级</li> <li>允许在自身进程上使用先入先出和循环（实时）调度并设置其它进程使用的调度算法。</li> <li>允许设置其它进程上的 cpu 相似性</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 允許提高優先順序以及在其他 (不同 UID) 程序上設定優先順序</li> <li> 允許在專屬程序上使用 FIFO 以及進行輪替式 (即時) 排程， 以及使用另一個程序設定排程演算法。</li> <li> 允許在其他程序上設定 cpu 相似性</li></ul>

source: <ul><li> Override resource limits. Set resource limits.</li> <li> Override quota limits.</li> <li> Override reserved space on ext2 filesystem</li> <li> Modify data journaling mode on ext3 filesystem (uses journaling resources)</li>
ja: <ul><li> リソース制限の上書き、およびリソース制限の設定を許可する</li> <li> 容量制限を上書きする</li> <li> ext2 ファイルシステムの予約領域を上書きする</li> <li> ext3 ファイルシステムのデータジャーナリングモードを変更する (ジャーナリングリソースを使用する)</li>
ko: <ul><li> 자원 제한을 덮어쓰기 합니다. 자원 제한을 지정합니다.</li> <li> 용량 제한을 덮어쓰기 합니다.</li> <li> ext2 파일시스템의 예약 영역을 덮어쓰기</li> <li> ext3 파일시스템의 데이터 저널링 모드를 수정(저널링 자원 사용)</li>
zh_cn: <ul><li>覆盖资源限制。设定资源限制。<li> <li>覆盖配额限制。</li> <li>覆盖 ext2 文件系统上的预留空间</li> <li>修改 ext3 文件系统上的数据日志模式（省出日志空间以供使用）</li>
zh_tw: <ul><li> 置換資源限制。設定資源限制。</li> <li> 置換引號限制。</li> <li> 置換 ext2 檔案系統上的保留空間</li> <li> 修改 ext3 檔案系統上的資料日誌模式 (使用日誌資源)</li>

source: <li> NOTE: ext2 honors fsuid when checking for resource overrides, so you can override using fsuid too</li> <li> Override size restrictions on IPC message queues</li> <li> Allows more than 64hz interrupts from the real-time clock</li> <li> Override max number of consoles on console allocation</li> <li> Override max number of keymaps </li></ul>
ja: <li> 注意: ext2 は資源の上書き確認に際して fsuid を尊重します。そのため、 fsuid の使用についても上書きすることができます </li> <li> IPC メッセージキューでのサイズ制限を上書きする </li> <li> リアルタイムクロックからの 64hz 以上の割り込みを許可する </li> <li> コンソール割り当ての際の割り当て最大数を上書きする </li> <li> キーマップの最大数を上書きする </li></ul>
ko: <li> 참고: ext2는 리소스 무효화를 확인할 때 fsuid를 사용하므로 fsuid 사용도 무효화할 수 있습니다.</li> <li> IPC 메시지 대기열의 크기 제한 무효화</li> <li> 실시간 클럭에서 64hz 이상의 인터럽트 허용</li> <li> 콘솔 할당 시 최대 콘솔 수 무효화</li> <li> 최대 keymap 수 무효화 </li></ul>
zh_cn: <li>注意： 检查资源覆盖时 ext2 尊重 fsuid，因此也可以使用 fsuid 来执行覆盖</li> <li>覆盖 IPC 消息队列上的大小限制</li> <li>允许来自实时时钟的超过 64hz 的中断</li> <li>覆盖有关控制台分配的控制台最大数</li> <li>覆盖键映射的最大数</li></ul>
zh_tw: <li> 注意：檢查資源置換時，ext2 遵守 fsuid，因此您也可以使用 fsuid 進行置換</li> <li> 置換對 IPC 訊息佇列的大小限制</li> <li> 允許來自即時時鐘 64hz 以上的中斷</li> <li> 置換主控台配置上的主控台數量上限</li> <li> 置換 keymap 數量上限</li></ul>

source: <ul><li> Allows manipulation of system clock</li> <li> Allows irix_stime on mips</li> <li> Allows setting the real-time clock </li></ul>
ja: <ul><li> システムクロックの操作を許可する </li> <li> MIPS アーキテクチャでの irix_stime を許可する</li> <li> リアルタイムクロックの設定を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> 시스템 클럭 조작 허용</li> <li> mips의 irix_stime 허용</li> <li> 실시간 클럭 설정 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许系统时钟</li> <li>允许在 mip 上使用 irix_stime</li> <li>允许设置实时时钟</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 允許處理系統時鐘</li> <li> 允許 mips 上的 irix_stime</li> <li> 允許設定即時時鐘</li></ul>

source: <ul><li> Allows configuration of tty devices</li> <li> Allows vhangup() of tty </li></ul>
ja: <ul><li>tty デバイスの設定を許可する </li> <li>tty の vhangup() を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> tty 장치 구성 허용</li> <li> tty의 vhangup() 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许配置 tty 设备</li> <li>允许使用 tty 的 vhangup()</li></ul>
zh_tw: <ul><li> 允許設定 tty 裝置</li> <li> 允許 tty 的 vhangup()</li></ul>

source: <ul><li> Allows the privileged aspects of mknod() </li></ul>
ja: <ul><li> mknod() の特権処理部分を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> mknod()의 권한 있는 기능 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许 mknod() 的特权操作</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許 mknod() 的權限方面</li></ul>

source: <ul><li> Allows taking of leases on files </li></ul>
ja: <ul><li> ファイルのリース取得を許可する </li></ul>
ko: <ul><li> 파일에서 임대 허용 </li></ul>
zh_cn: <ul><li>允许清空文件租期</li></ul>
zh_tw: <ul><li>允許租用檔案</li></ul>

source: <p><b>Profile Mode Configuration</b><br>This tool allows you to set AppArmor profiles to either complain or enforce mode.</p>
ja: <p><b>プロファイルモードの設定</b><br> このツールでは、 AppArmor プロファイルに対して、 不平 (コンプレイン) モードと強制モードのいずれかを設定することができます。</p>
ko: <p><b>프로파일 모드 구성</b><br>이 도구로 AppArmor 프로파일에 대해 컴플레인 또는 강제 모드 둘 다 설정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>安全档案模式设定</b><br> 这个工具可以允许 您设定 AppArmor 的安全档案为记录或执行模式。</p>
zh_tw: <p><b>設定檔模式組態</b><br>此工具可讓 您將 AppArmor 設定檔設定為抱怨模式或強制模式。</p>

source: <p><b>Complain mode</b> is a profile training state that logs application activity. All the violations of the AppArmor profile rules are logged (into <i>/var/log/audit/audit.log</i> file), but still permitted, so that application's behavior is not restricted.</p>
ja: <p><b>不平モード</b> とは、アプリケーションの動作を記録する、プロファイルのトレーニング 状態です。AppArmor プロファイルルールに対する全ての違反が記録されます (<i>/var/log/audit/audit.log</i> ファイル内)が、実際に禁止されることはなく、 アプリケーションの動作は制限されません。</p>
ko: <p><b>컴플레인 모드</b>는 응용프로그램의 동작을 기록하는 프로파일 트레이닝 상태 입니다. AppArmor 프로파일 규칙에 반한 모든 사항이 기록(<i>/var/log/audit/audit.log</i> 파일에)되지만 허용되고 있는 상태이기 때문에 응용프로그램의 동작은 제한 되지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><b>记录模式</b>是一种安全档案训练状态，它会记录程序活动。 所有对的 AppArmor 安全档案规则的违背都被记录在案（记录到<i>/var/log/audit/audit.log</i>文件)， 但仍会放过它们，所以程序行为并未受限。</p>
zh_tw: <p><b>抱怨模式</b>是一種設定檔訓練狀態，可記錄應用程式的 活動。AppArmor 設定檔規則的所有違規都將被記錄 (在 <i>/var/log/audit/audit.log</i> 檔案中)，但仍允許這些違規， 因此應用程式的行為不受限制。</p>

source: <p>With the profile in <b>enforce mode</b>, application is protected by AppArmor. The profile rules are enforced and their violation is logged, but not permitted (e.g. an application cannot access files, unless it is permitted to do so by the profile).</p>
ja: <p><b>強制モード</b> では、アプリケーションは AppArmor によって 保護されます。プロファイルルールが強制され、その違反は記録されますが、 許可はされません (例えば、プロファイルに基づいて許可されない限り、 アプリケーションはファイルにアクセスできません)。</p>
ko: <p><b>강제 모드</b>의 프로파일로 응용프로그램은 AppArmor에 의해 보호됩니다. 프로파일 규칙이 강제이므로 위반사항은 기록되지만 허용되지는 않습니다. (예를 들어, 프로파일로 허용되지 않는 한 응용프로그램은 파일에 접근할 수 없습니다.)</p>
zh_cn: <p>若安全档案处在<b>执行模式</b>，程序则受 AppArmor 保护。 安全档案规则被执行，对于它们的违规会被记录，并不允许。 （例如程序不能访问某些文件，除非安全档案允许它这么做。）</p>
zh_tw: <p>將設定檔設為<b>強制模式</b>時，應用程式受 AppArmor 的保護。將強制遵守設定檔規則並記錄其違規， 不允許發生違規(例如，除非設定檔允許某個應用程式存取檔案， 否則該應用程式無法存取)。</p>

source: Could not recognize profile name:
ja: プロファイル名を認識できませんでした:
ko: 프로파일 이름을 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 无法识别安全档案名称：
zh_tw: 無法辨識設定檔名稱：

source: Could not recognize mode:
ja: モードを認識できませんでした:
ko: 모드를 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 无法识别模式：
zh_tw: 無法辨識模式：

source: enforce
ja: 強制
ko: 항상 사용
zh_cn: 执行
zh_tw: 強制

source: complain
ja: 不平
ko: 위반
zh_cn: 警告
zh_tw: 申訴

source: Show All Profiles
ja: すべてのプロファイルを表示
ko: 모든 프로파일 표시
zh_cn: 显示所有安全档案
zh_tw: 顯示所有設定檔

source: Configure Mode for Active Profiles
ja: 有効なプロファイルのモード設定
ko: 활성 프로파일용 모드 구성
zh_cn: 配置活动安全档案的模式
zh_tw: 設定作用中設定檔的模式

source: Show Active Profiles
ja: 有効なプロファイルを表示
ko: 활성 프로파일 표시
zh_cn: 显示活动安全档案
zh_tw: 顯示作用中的設定檔

source: Configure Mode for All Profiles
ja: すべてのプロファイルのモード設定
ko: 모든 프로파일용 모드 구성
zh_cn: 配置所有安全档案的模式
zh_tw: 設定所有設定檔的模式

source: Profile Name
ja: プロファイル名
ko: 프로파일 이름
zh_cn: 安全档案名称
zh_tw: 設定檔名稱

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Toggle Mode
ja: モード切り替え
ko: 모드 전환
zh_cn: 转换模式
zh_tw: 切換模式

source: Set All to Enforce
ja: すべてを強制モードに設定
ko: 모두 강제 모드로 설정
zh_cn: 全部设置为执行
zh_tw: 全部設為強制

source: Set All to Complain
ja: すべてを不平モードに設定
ko: 모두 컴플레인 모드로 설정
zh_cn: 全部设置为警告
zh_tw: 全部設為抱怨

source: Profile Mode Configuration
ja: プロファイルモードの設定
ko: 프로파일 모드 구성
zh_cn: 安全档案模式配置
zh_tw: 設定檔模式組態

source: Configure Profile Mode
ja: プロファイルモードの設定
ko: 프로파일 모드 설정
zh_cn: 配置安全档案模式
zh_tw: 設定設定檔模式

source: Select an action to perform.
ja: 実行する動作を選択してください。
ko: 수행할 작업을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要执行的操作。
zh_tw: 選取要執行的動作。

source: <p>The Security Event Notification screen enables you to setup email alerts for security events. In the following steps, specify how often alerts are sent, who receives the alert, and how severe the security event must be to send an alert.</p>
ja: <p>セキュリティイベント通知画面では、セキュリティイベントが発生した際の 電子メールによる通知を設定することができます。下記の手順でどれくらいの間隔で警告を 送信するかのほか、誰が受信するか、警告を送信する重大度などの指定を行なうことが できます。</p>
ko: <p>보안 이벤트 알림 화면에서는 보안 이벤트가 발생했을 때 전자 우편으로 이를 자동으로 보낼 수 있습니다. 아래와 같은 순서로 어느정도의 간격으로 경고를 전달 할지, 누가 받을지, 경고를 보내는 중요도 등의 지정을 할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>安全事件通知屏幕让您能够设置安全事件电子邮件提醒。在如下步骤中，指定提醒发送的频率，接收提醒的电子邮件地址，和针对什么严重性级别的安全事件发送提醒。</p>
zh_tw: <p>「安全性事件通知」畫面可以用來設定安全性 事件的電子郵件警示。請依照下面步驟執行，指定警示的 發出頻率、哪些人員要接收警示，以及在安全性事件達到哪種嚴重程度時 必須發出警示。</p>

source: <p><b>Notification Types</b><br> <b>Terse Notification:</b> Terse notification summarizes the total number of system events without providing details. <br>For example:<br> <tt>dhcp-101.up.wirex.com has had 10 security events since Tue Oct 12 11:10:00 2004</tt></p>
ja: <p><b>通知種類</b><br> <b>簡潔な通知:</b> 簡潔な通知を選択すると、詳細を記述せずにシステムイベントの全体数のみを 集計します。 <br>例:<br> <tt>dhcp-101.up.wirex.com has had 10 security events since Tue Oct 12 11:10:00 2004</tt></p>
ko: <p><b>알림 종류</b><br> <b>간결한 알림:</b> 간결한 알림에는 내용을 자세히 기술하지 않고 시스템 이벤트의 전체 수만 집계합니다. <br>예:<br> <tt>dhcp-101.up.wirex.com has had 10 security events since Tue Oct 12 11:10:00 2004</tt></p>
zh_cn: <p><b>提醒类型</b><br> <b>简要通知：</b> 简要通知汇总了系统事件的条数，而不提供细节。 <br>例如：<br> <tt>dhcp-101.up.wirex.com 自从 2004 年十月 12 日星期二 11:10:00 有 10 条安全事件</tt></p>
zh_tw: <p><b>通知類型</b><br> <b>精簡通知：</b> 精簡通知僅匯總系統事件的總數，而不 提供詳細資料。<br>範例：<br><tt>dhcp-101.up.wirex.com has had 10 security events since Tue Oct 12 11:10:00 2004</tt></p>

source: <p><b>Summary Notification:</b> The Summary notification displays the logged AppArmor security events, and lists the number of individual occurrences, including the date of the last occurrence. <br>For example:<br> <tt>AppArmor: PERMITTING access to capability 'setgid' (httpd2-prefork(6347) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork) 2 times, the latest at Sat Oct 9 16:05:54 2004.</tt> </p>
ja: <p><b>概要の通知:</b> 概要の通知を選択すると、 記録された AppArmor のセキュリティイベントと、それぞれの発生回数を 最後に発生した時刻とともに一覧表示します。 <br>例:<br> <tt>AppArmor: PERMITTING access to capability 'setgid' (httpd2-prefork(6347) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork) 2 times, the latest at Sat Oct 9 16:05:54 2004.</tt> </p>
ko: <p><b>요약 알림:</b> 요약 알림은 로깅된 AppArmor 보안 이벤트를 표시하고 마지막 발생 날짜를 포함하여 개별 발생 수를 나열합니다. <br>예:<br> <tt>AppArmor: PERMITTING access to capability 'setgid' (httpd2-prefork(6347) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork) 2 times, the latest at Sat Oct 9 16:05:54 2004.</tt> </p>
zh_cn: <p><b>摘要通知：</b> 摘要通知显示记录的 AppArmor 安全事件，并列出发生的次数，包括最后发生的日期。 <br>例如：<br> <tt>AppArmor: 允许访问功能 'setgid' (httpd2-prefork(6347) 安全档案 /usr/sbin/httpd2-prefork 活动 /usr/sbin/httpd2-prefork) 两次，最后一次于 2004 年十月 9 日星期六 16:05:54。</tt> </p>
zh_tw: <p><b>摘要通知：</b>摘要通知會顯示 已記錄的 AppArmor 安全性事件，並列出 個別的發生次數，包含最後一次發生的日期。 <br>範例：<br> <tt>AppArmor: PERMITTING access to capability 'setgid' (httpd2-prefork(6347) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork) 2 times, the latest at Sat Oct 9 16:05:54 2004.</tt> </p>

source: <p><b>Verbose Notification:</b> The Verbose notification displays unmodified, logged AppArmor security events. It tells you every time an event occurs and writes a new line in the Verbose log. These security events include the date and time the event occurred, when the application profile permits access as well as rejects access, and the type of file permission access that is permitted or rejected.</p>
ja: <p><b>詳細な通知:</b> 詳細な通知では、記録されている AppArmor セキュリティイベントログがそのまま表示されます。イベントが発生する度に通知され、 詳細ログに新しい行として書き込まれます。これらの セキュリティイベントには、イベントが発生した日付と時刻、 アプリケーションプロファイルによるアクセス拒否／アクセス許可日時、 および許可／拒否されたファイルアクセスの種類などの情報も含まれます。</p>
ko: <p><b>자세한 알림:</b> 자세한 알림에서는 기록된 AppArmor 보안 이벤트가 그대로 표시됩니다. 항상 이벤트가 발생할 때에 알려지고 로그에는 새로 기록 됩니다. 이러한 보안 이벤트에서는 이벤트가 발생한 날짜와 시각, 응용프로그램 프로파일에 의한 접근 거부/접근 허가 일시 및 허용 또는 거부된 파일 권한 종류 등의 정보도 포함됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>详细通知：</b> 详细通知显示了未修改的，记录的 AppArmor 安全事件。 每次安全事件发生时它都会通知您并在详细日志中写入新的一行。这些安全事件包括 事件发生的日期和事件，应用程序安全档案允许访问和拒绝访问的时间，允许或拒绝的文件权限访问 的类型。</p>
zh_tw: <p><b>詳細通知：</b>詳細通知會顯示尚未 修改的已記錄 AppArmor 安全性事件。每次發生事件時 都會通知您，並在詳細記錄中寫入新行。這些 安全性事件包含事件發生的日期和時間、應用程式 設定檔允許和拒絕存取的時間， 以及允許或拒絕的檔案許可存取類型。</p>

source: <p>Verbose Notification also reports several messages that the logprof tool uses to interpret profiles. <br>For example:<br> <tt> Oct 9 15:40:31 AppArmor: PERMITTING r access to /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>
ja: <p>詳細な通知ではさらに、logprof ツールがプロファイルの解釈に 使用する様々なメッセージも報告されます。 <br>例:<br> <tt> Oct 9 15:40:31 AppArmor: PERMITTING r access to /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>
ko: <p>자세한 알림은 logprof 도구가 프로파일을 해석하는 데 사용하는 여러 메시지도 보고합니다. <br>예:<br> <tt> Oct 9 15:40:31 AppArmor: PERMITTING r access to /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>
zh_cn: <p>详细通知也报告一些 logprof 工具用来解释安全档案的消息。<br>例如：<br> <tt> 十月 9 日 15:40:31 AppArmor: 允许读取访问到 /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) 安全档案 /usr/sbin/httpd2-prefork 活动 /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>
zh_tw: <p>詳細通知也會報告 logprof 工具 用來解譯設定檔的數種訊息。<br>範例：<br> <tt>Oct 9 15:40:31 AppArmor: PERMITTING r access to /etc/apache2/httpd.conf (httpd2-prefork(6068) profile /usr/sbin/httpd2-prefork active /usr/sbin/httpd2-prefork)</tt></p>

source: <li> For each notification type that you would like enabled, select the frequency of notification that you would like. For example, if you select <b>1 day</b> from the pull-down list, you will be sent daily notifications of security events, if they occur.</li>
ja: <li>有効にする各通知の種類に対して、 通知頻度を選択してください。 例えば、プルダウンリストから<b>1日</b>を 選択すると、その日に発生したセキュリティイベントが 毎日通知されます。</li>
ko: <li> 사용할 알림 종류의 알림 빈도를 선택하세요. 예를 들어, pull-down 목록으로부터 <b>1 일</b> 을 선택하면, 그 날에 발생한 보안 이벤트가 매일 보고 됩니다.</li>
zh_cn: <li>为您启用的每个通知类型，选择你喜欢的通知频率。例如，如果您从下拉列表中选择 <b>一天</b>， 如果有安全事件发生，您将接收到按日汇总的通知。</li>
zh_tw: <li>請為每個要啟用的通知類型選取 所需的通知頻率。例如，如果您從 下拉式清單中選取「<b>1 天</b>」， 則每天都會傳送一則安全性事件通知 (如果發生安全性事件)。</li>
